Отвечая на вопросы этого теста ты узнаешь свое реальное гоп-погоняло.

Все прозвища разбить на группы
g1. Блатной (любит отвечать блатными фразами)
g2. Брутал (уклон в спорт, дерзкие ответы и т.д.)
g3. Дипломат (любит договариваться, откупаться)
g4. Ботан (дает правильные ответы, но не умеет договариваться)
g5. Раздолбай (все пофиг, выбирает ответы с ошибками в словах)

6. Особая группа "Неопределенных" (не относится ни к одной из групп)

На каждый вопрос идут варианты ответов с принадлежностью к какой либо группе.
Но не более 3 ответов на один вопрос, поэтому надо равномерно распределить варианты ответов по вопросам
(т.е. к примеру на 1 вопрос идут варианты ответов с принадлежностью к группам 1-3, на второй вопрос - к группам 4,5... и т.д.)

После каждого вопроса проверяем кол-во ответов в данной группе, если их стало >5, прекращаем тест,
выбираем случайное имя из списка к данной группе.
Если все вопросы кончились, то берем случайное имя из группы 6.

Блатной: 
  связей: много
  обеспечен: хорошо
  ум: средне
  слэнг: да
  дела: перекладывает
  помогает: за деньги
  физически развит: средне

Брутал: 
  связей: средне
  обеспечен: средне
  ум: низкий
  слэнг: да
  дела: сам
  помогает: за деньги/просто так
  физически развит: отлично

Дипломат: 
  связей: средне
  обеспечен: средне
  ум: высокий
  слэнг: нет
  дела: сам/переадресует
  помогает: за деньги
  физически развит: средне

Ботан:
  связей: мало
  обеспечен: мало
  ум: высокий
  слэнг: нет
  дела: сам
  помогает: просто так
  физически развит: слабо

Раздолбай:
  связей: средне
  обеспечен: мало
  ум: средне
  слэнг: да
  дела: переадресует
  помогает: просто так/за деньги
  физически развит: средне


Должны присутствовать два человека, чтобы подтвердить правдивость ответов.
Нужно ввести их имена/клички, прежде чем сгенерировать код.


Проблемы:
1. Как заставить народ не возвращать деньги после прохождения? (2 часа, 2 дня на возврат)
2. Как формировать погоняло? (выбирать из списка по результатам или генерировать по словам, типа "мажоро-папиросо-быдло-гоп")
3. Как выдавать сертификат, подтверждающий погоняло? Чтобы дважды не проходить тест, а просто ввести код и получить результат.
4. Какие картинки показывать во время теста?