Прохождение игры Таксоман от КГ "Социофильм".

Я много ездил на такси прежде чем сделать эту игру.

Из плохого - В обзоре не будет мата

Сама игра представляет из себя симулятор таксиста с элементами квеста.
Это означает следующее: вы не просто тупо натаксовываете бабло,
а еще и участвуете во вспомогательных миссиях, которые помогают вам погасить кредит
гораздо быстрее, чем это представляется возможным изначально.

Немного про игровой мир. Городок небольшой. 24 локации.
Вытрезвитель всего один. Шутка. В этой игре они не нужны.

Население: студенты, блатные, гастарбайтеры, бизнесмены, нарки, бывшие военные.
Плюс женщины, бухарики, бандиты и звезды местного пошиба, как отдельные субкультуры.

Достопримечательности: бары, кабаки, торговый центр Мегаполис, Университет и Казино,
бывшая военная база.

Кредит оплачивается ежемесячно в локации под названием "Банк". Забегая вперед скажу,
что при хорошем раскладе игры, платить придется только один раз и на полную сумму кредита.

Изначально у вас ноль денег, но 50 литров бензина, новенькая машина и полный сил организм.

Первым делом надо купить ДВД магнитолу. Что это даст:
- можно будет слушать онлайн радио или встроенные музотреки
- скрасится рутина становленческого геймплея в начале игры
- и главное плюшка: клиенты будут платить на 50% дороже за этот элемент комфорта

Сама магнитола продается в открытом доступе в ТЦ Мегаполис за 2000 игровых денег,
поэтому натаксовать на нее получится достаточно быстро. Но также иногда поступают
предложения от подвозимых клиентов купить эту штукенцию подешевле.
И третье, есть способ получить ее вообще практически нахаляву.

Вторая вещь, которую нужно раздобыть, это видеофильм о психологии пассажиров такси.
Посмотрев фильм, сразу станет ясно, где, кого, как и за сколько... подвозить.
По авторской задумке это ускорит процесс забабашивания бабосов еще в полтора раза.
Фильм продается в Мегаполисе и нигде больше. Стоит 1500.

Третья вещь, не заменимая в быту и хозяйстве это травматический пистолет.
Вы копите деньги, возите их с собой, поэтому надо как то защищаться от всякой шантропы.
Пистолет вам продадут в Мегаполисе за 5 тысяч, а сэкономить он поможет в разы больше.

Второстепенной приобретенной вещью может стать карточка 30%-скидки на заправку авто.
Ее лучше тоже купить, как можно быстрее, но сильно переплачивать за неё не рекомендую.

Четвертая вещь, это винил Пес. Проще говоря, аэрография на бока машины. Чем важен винил:
- увеличивается репутация авто, соответственно вас будут стопать только те клиенты,
кто ведется на эту фенечку и готов переплатить.
- появляется возможность стать уникальной машиной в городе, чтобы вас наконец то
заметили в кругах VIP клиентов.
Стоит Винил ни много, ни мало 5 штук. Плюс за установку 2 штуки в любом автосервисе.
Есть способ получить практически нахаляву.

Теперь, когда у вас четыре козырных туза в рукаве, можно развиваться в сторону
более серъзных вещей. Ставим себе цель возить только VIP клиентов, чтобы не
размениваться на мелочевку. К сведению, Випы башляют от 3 штук и выше. Но и 
правила здесь строгие. Например, машина должна быть тюненгованной, постоянно
идеально чистой, в отличнейшем техническом состоянии. Кроме того нужна рация,
настроенная на секретную шифрованную волну таксодиспетчера. Сама рация стоит
не так дорого, около 3 тысяч, но вот за код к ней вам придется выложить 10 штук
за 7 дней пользования. Код приобретается у коррупционнера из Мэрии и окупается за
2-4 поездки по Випам.

Теперь по порядку. вам понадобиться вещь номер пять - комплект тюнинга.
Стоит он без малого 70 тыщ денег. Плюс десятка за установку в автосалоне.
"Дохрена!" - скажете вы и будете правы.

Вот тут то и наступает переломный момент в игре. Где взять деньги вам подскажет
один из случайно подвозимых вами бухариков. Записали? Повторю еще раз, подвозите
бухариков, не смотря на то, что они могут обблевать вам машину.
Он расскажет вам свою душещипательную стори про себя и объяснит, как можно кинуть
казино. Если вы все сделаете правильно, то сможете поднять на этом деле до 300 штук.
Правда половину придется отдать инициатору. Но и 150 штук это согласитесь уже
половина кредита.

Со свежей добычей направляйтесь прямо в Мегаполис, покупайте тюнинг, устанавливайте
в автомастерской. Дальше приобретайте рацию, покупайте к ней код и ловите волну
VIP-заказов. Оставшиеся деньги можете положить в банк в счет кредита.
Хотя лично я рекоммендую вам на них купить книгу по ремонту авто, инструмент для ремонта
и информацию о местоположении Гаража на заброшенной военной базе со всем необходимым
оборудованием для самостоятельного ремонта авто. Также там можно будет бесплатно мыть машину.
Хотя к этому времени, полагаю вы эти сведения скорее всего уже итак получили.

Добамбливайте оставшийся остаток по кредиту и смотрите финал игры.