Таксоман на фейсбуке:

Придумать, как интерейсней вовлекать в игру (картинки при загрузке, daily диалоги, подсказки и т.п.)

Сделать стейджинговый сервер для отладки

Посылать фиды, когда заработал 1000 денег или приобрел вещь.

Сделать диалог "Правила игры". Добавить кнопку "Правила" для показа диалога.

Музыку в Барсук надо

Миссия Веселый шашлычник.
  Хозяин шашлычки предлагает распространять среди клиентов-узбеков его собственные песни на CD
  К магнитоле добавляется еще один трэк (диск) на узбекском.
  За тыщу в неделю можно распространять хоть сколько песен. Каждая по 100 руб.


напиваться - двоится изображение


*при кэшировании ресурсов отображать полезную инфо (например, как можно получить бесплатные сохранения)

-Выдавать предупреждение, что нельзя купить денег в игру на данном этапе

*Сделать сохранение в mySQL:
  *- научиться получать fbid
  *- делать авторизацию игры для юзера
  *- разобраться с кодировкой для xml_node
  *- не сохранять, если у нода нет mark или если не известен fbid
  *- загружать сохранение
  * - выводить ошибку, если не сохранено или не загружено
  *- перенести логику сохранения в модуль QASaveManager
  *- звук сохранять локально
  - сделать скрипт таблиц из БД

  - на будущее прикинуть размер БД  


-при запуске игры автоматом грузить последнее сохранение

*сделать паузу игры, когда ее сохраняешь

*в IE не добавляется free save при invite


*Сделать "выкинуть пакетики в окно" (чтоб нарки не доставали)

*Сделать "Это же моя магнитола!" - военный узнает у тебя свою краденную магнитолу, если ты купил ее у нарка.
  приходится отдать, иначе он сдаст тебя ментам. Пистолет не помогает.

*переделать FBBar на первое место INVITE потом THANK YOU, FEED и т.п.

*покупка сейва может быть слишком долгой и упускается момент сохранения


*Переделать систему сохранений. Использовать id для узла, а не сохранять весь XML

Разбораться, как пользоваться https для таксомана

Не работают ссылки в разосланных приглашених

Заменить все таймеры на события

Первая загрузка не отображает картинки, loading 0% (только FF)
Не все ресурсы агружаются (QSP) (только FF)

Перевести на IDEA


*Убрать все читы, дебаги

*когда торгуешься, исчезают иконки "уехать в другое место", "передумал таксовать"

*Рамочку синию сделать

*Перенести поле ввода значений куда то еще

*Миссия Барсук.
  Барсук - человек, который жрет и пьет за чужой счет.
  Когда ты отлучился в туалет, он покинул бар и тебе пришлось расплачиваться за него.

*Когда клиент отказался сам от цены, потом если выбрать Продолжу поиски клиентов, то переезжает на новое место, а не должно

*Сделать кнопку "Купить денег для игры" за FB

*Добавить в статистику деньги от наркоторговли

-Перенести индикаторы на экран: чистота, бензин, машина...

-Добавить, что можно заходить внутрь, даже если таксуешь (без "Передумал таксовать")

*Строка не помещается (Кредит:300000)

*Показыват цифры на экране (цена предлагаемая клиентом), чаевые

*при аварии остаешься на месте откуда выехал, надо перемещать куда ехал

*Пригрожу пистолетом - пистолет не убирается, пистолет появляется в любом случае

*Сделать тэг "скрыть список ответов" или скрыть пункт ответа


*Придумать довести до юзеров, что за thank you, invite и feed дается free save
  Тултипы на FBBar? 
  vvv Надпись снизу FBBar? 
  Еще одна SWF-ка снизу бара показывающая периодически надписи?


*Поменять иконки диалогов на тематические

*Сделать тултипы для картинок ответов

*Добавить ControlBar:
1.Спасибо
2.Добавить FB credits
3.Заработать FB
4.Пригласить друга (бесплатное сохранение)
5.Отзыв (Feed Dialog (бесплатное сохранение))
6.Community (создать блог поддержки)

*Музыку для Северного бара надо (радио Ретро?)

*Тултипы сверху всегда высвечивать

*вызов от вип клиента - менять иконку антенны

*военный предлагет гараж хотя уже есть

*Проверить мойку, сервис, заправку, out of fuel

*Миссия "наркодиллер".
  узнать о том, как и где брать товар можно в баре Северный.
  платить за товар через банкомат в банке
  забирать товар на окраине
  продавать товар клиентам наркошам
  финалы: переодетый в нарка военный садится в такси и разоблачает тебя
  останавливает спецназ, садят в тюрьму (геймовер)
  с каждым проданным товаром увеличивается криминал (негатив)


*Сделать "внутри Бара Северный" (можно послушать анекдоты и фразы)

*Добавить иконки в магазине на товары

-Сделать паузу в игре, когда покупаешь сохранение

-Сделать сохранение free save после thank you, invite и feed

*Сделать возможность откл звук (весь)

*Сделать возможность сохранять настройки звука

*Иконки: винил, пистолет, двд_фильм, заправка, переделать exit

*Кружок не совпадает на Гараже

*На просмотре статистики видео замирает

*За thank you давать 3 free save

*Придумать куда поле с вопросом переместить (чтобы убрать lstAnswer)

*В гуглхроме не виден текст фраз персонажей

*Тултипы выравнивать по центру картинки ответа

*Бандит забирает с копейками, избегать этого

*Сделать локальные сейвы

*Если вариант ответа не отображается, надо игнорировать его загрузку иконки

*Убрать вертикальное скроллирование.

*Как ускорить загрузку?

*В IE диалоги FB отображаются под игрой

*Сделать control bar

*Сделать слои игрового экрана:
  - Для картинок
  - Для ответов

*Убрать пустые вызовы .flv, .jpg из запросов на ресурсы

*Как закрыть диалог?

*Сделать бесплатное сохранение, если фид или инвайт.

*Сделать проверку, что фид или инвайт были отправлены, а не отменены

*Попробовать воткнуть 2 SWF-ку с Control Bar в index.html
вместо Javascript панели

*TypeError: Error #1010: Термин не определен и не имеет свойств.
	at QATech2::QASaveManager/Load()
	at QATech2::QATech2/onLoadButtonClick()


*TypeError: Error #1009: Не удается вызвать свойство или метод со ссылкой на объект "null".
	at QATech2::QASound/stopSound()
	at QATech2::QASoundEngine/stopSpeechSound()
	at QATech2::SVSynchronizer/stopSpeechSoundAndVideo()
	at QATech2::QATech2/playCurrentXMLNode()
	at QATech2::QATech2/Answer()
	at QATech2::QATech2/stateTimerHandler()
	at flash.utils::Timer/_timerDispatch()
	at flash.utils::Timer/tick()