Таксовать в этой игре не главное, хоть и основное занятие. Главное - искать альтернативные способы заработка, чтобы побыстрее отдать кредит за машину и разбогатеть самому. Ты посетишь 25 разных локаций, в некоторые из них можно заходить, чтобы получать дополнительные задания. Встретишь 9 типов различных клиентов. Пройдешь порядка 10 различных квестов. Приобретешь 12 различных вещей. На полное прохождение потребуется 3-4 часа, хотя играть можно бесконечно.
А также тебя ждут шутки, юмор, онлайн радио и много другого интересного!