Гопник согласился помочь тебе узнать твое погоняло (кличку) и твое место в этой жизни. Он задаст тебе несколько жизненных вопросов. На каждый вопрос есть 5 вариантов ответов. Необязательно отвечать правильно, главное отвечать честно и открыто - так, как ты сам считаешь нужным.
Как только гопник поймет, что ты за человек, он наградит тебя погонялом и выдаст зашифрованный сертификат. Сертификат будет твоим гарантом, что ты прошел тест честно и получил погоняло заслуженно. Но для его получения нужны два поручителя, которые смогут это подтвердить. А для самых одаренных выдаются золотой, серебряный, бронзовый сертификаты.
Особенности:
- 38 жизненных вопроса, 5 вариантов ответов на каждый
- 17 типов сертификатов (среди них: золотой, серебряный, бронзовый)
- 200 уникальных погонял